Buenas noches o dias profesor. Verá: No he trabajad el examen... 
lo siento, realmente merezco un 0 por ello, pero es porque el tiempo en casa escasea 
para prácticar programación, aumentandole los problemas de casa, de pareja y etc.

No, no vengo a escusarme en ello, se que tuve que racionar mi tiempo y que sólo yo
tengo el control de a que le doy tiempo y a que no. Pero es dificil en ciertos aspectos.
Lo quiero intentar con todo mi corazón y mis energias este tiempo restante del semestre.

Por lo cual solicito respetuosamente:

Que pueda colocarme un 08 o 07 o algo para que con las notas que aun me falta presentar
pueda reinvindicarme. Sé que eso va en contra de las reglas del docente, el de ayudar a
un alumno sin razón alguna, pero también estoy seguro que podría darme una oportunidad 
la cual yo demostraré tanto en el tercer examen como en el proyecto integrador el cómo
me fue en su curso. Sin más que decir, espero que comprenda mi situación

No, no pido piedad profesor, usted debe seguir siendo íntegro e intachable en el trato 
de todos los estudiantes. Pero quisiera que pueda ayudarme a probarme a mi mismo en el transcurso
de las siguientes semanas. 
Se lo agradesco infinitamente.

Gracias por leer.